Olá! Meu nome é Carolina, tenho 37 anos, sou casada e mãe dos gêmeos Lucas e João, de 3 anos. Nasci em Petrópolis, morei por quase 20 anos no Rio de Janeiro e agora moro em São Paulo há seis meses. Sempre gostei muito de estudar, de livros. Minha primeira graduação foi em História, na UFRJ, mas acabei percebendo que precisava trabalhar com algo mais dinâmico e cursei Administração com ênfase em Marketing na ESPM. Sempre trabalhei no mercado editorial - olha minha paixão por livros aí outra vez! - e, depois do nascimento dos gêmeos, decidi ser mãe em tempo integral enquanto a dupla era pequena. Agora, quero muito migrar de carreira e voltar ao mercado de trabalho. Sempre curti os assuntos que envolviam computação e design e acho que posso ser uma ótima desenvolvedora! =)